# Проектная работа на Спринт №3. Яндекс.Практикум

## Автор - Пунгин Павел Александрович

Ссылка на проект: https://ppungin.github.io/russian-travel/

### Версия README.md 0.02
________________________________________________________

Очень занимательная проектная работа. Надеюсь я не перемудрил с динамическим изменением контента и изменениями в брейкпоинтах). Бонусом - изменил стандартный scrollbar.

________________________________________________________

## Описание проекта, его функциональности

Данный проект - учебная разработка для закрепления изученных в теоретической части учебной программы знаний.
На третьем этапе мы добавили к нашим технологиям гриды и медиазапросы чтобы сделать страницу адаптивной.

При разработке адаптивности изменение контента реализовано без привязки к определённому типу устройства.

На следующем этапе скорей всего мы будем подключать к нашим проектам JS формы и запросы.

________________________________________________________

## Технологии, которые использовались в данном проекте

1. Язык разметки HTML с применением flex элементов, проработкой семантики элементов, исользованием элементов iFrame и keyframe. Применение сетки Grid с параметрами minmax, autofit, autofill.   
2. Язык стилей CSS с распределением описаний стилей объектов по отдельным файлам в соответствии с методологией БЭМ, создание эффектов анимации при наведении на объект. 
3. Методология классификации объектов и файлов Блок Элемент Модуль
4. Система управления версиями GIT с хранением репозиториев на удалённом сервере GitHub
5. Использование в работе VS Code с подключением дополнительных модулей.
6. Использование инструментов разработчика в браузере
7. Адаптивная вёрстка с макета в Figma с применением формул динамического изменения контента по брейкпоинтам и применением медиазапросов.

________________________________________________________

Спасибо что дочитали до конца! :-)